‎¡Gyro Zeppeli cruza la meta!
‎¡Tenemos al campeón de la primera etapa!
‎Gyro, realmente llegaste primero.
‎La clave de su victoria
‎fue ese giro.
‎Bien hecho, Valkyrie.
‎¿Sabes? Debo ganar esta carrera.
‎Cuento contigo.
‎Gyro Zeppeli.
‎Dicen que ha mantenido
‎su identidad en secreto.
‎Las autoridades dicen
‎que llegó a EE. UU.
‎desde Génova, Italia, en mayo.
‎¿Es extranjero?
‎Sí. Parece que llegó en un barco
‎de una familia imperial europea.
‎¡Sr. Steel!
‎¡Se llegó a una decisión!
‎¿Por qué?
‎¿Cómo pudo pasar esto?
‎Debería ser el único afortunado
‎entre cinco mil millones.
‎No llegué primero.
‎Maldición.
‎Yo, Dio…
‎¿Quiere algo de comer?
‎Es gratis para los participantes.
‎Parece el tipo de la salida.
‎Pero ¿es diferente?
‎Me llevaré algo.
‎Como dijiste.
‎Primero, felicitaciones.
‎Gracias.
‎Pero ¿cómo puedes estar tan tranquilo?
‎También estás compitiendo.
‎Damas y caballeros, gracias por esperar.
‎Estas son las posiciones
‎de la primera etapa.
‎Tras analizarlo cuidadosamente,
‎el ganador es
‎el número 990,
‎¡Sand Man!
Duwang Subs
Ahuyentando los zumbidos
Miro inexpresivo el páramo
Forzando la vista al horizonte
Con el sonido del galopeo
El sol abrasador hace que suba
mi temperatura
Este vapor es como de locomotora
Aferrándome al pasado, corro hacia adelante, Yeah
Talento infinito que brota hacia afuera
Es ese colmillo que obtengo por la fórmula
Pasando la competencia, perfecciono mi estética
Eso es lo que quiero
El oro me llama, no lo dejo pasar
Todo es a cámara lenta
La frontera que permanece está en mi interior
Soy grande
Girando, girando
Mi cerebro, igual que siempre
Agitado por la exaltación
Bailando con la insensatez
Girando, girando
El mismo paisaje de siempre
Asimilando todo esto también
Solo quiero estar satisfecho
EL PEDIDO DEL ‎SHERIFF
‎A MOUNTAIN TIM
‎¿El ganador? ¿Él?
‎¿No llegó primero Gyro?
‎Silencio, por favor.
‎Nuestros observadores en globos
‎confirmaron que Gyro Zeppeli
‎usó un arma para interferir
‎con otro participante.
‎Sucedió al pie de la pendiente,
‎justo antes de la última vuelta.
‎¿La pendiente?
‎Esa parte.
‎Por lo tanto, Gyro Zeppeli
‎recibe una sanción de 20 puestos.
‎Todos los que estaban por debajo
‎suben un puesto.
‎Diego está segundo.
‎Pocoloco, tercero.
‎Y, lo que es más importante,
‎Mountain Tim está cuarto.
‎¡La nariz de su caballo cruzó la meta!
‎¿Qué pasa, Slow Dancer?
‎Mountain Tim.
‎Un vaquero legendario
‎conocido en todo el Viejo Oeste.
‎Escuché historias sobre él.
‎Dicen que al verlo, todos los caballos
‎inclinan la cabeza en señal de respeto.
‎Sr. Steel, felicitaciones
‎por una exitosa primera etapa.
‎Gracias.
‎¿Cuándo es la próxima etapa?
‎¿Quiere decir algo, Sr. Zeppeli?
‎Deberían haberlo descalificado.
‎Interfirió con un arma.
‎Sin quejas.
‎Lo hecho hecho está.
‎No vale la pena discutir.
‎Solo vine aquí
‎a liberar tensiones para mañana.
‎Vaya a celebrar con su champaña.
‎Ey, espere.
‎¿Qué?
‎¿Qué pasa?
‎¡Hice traer esa champaña de Francia!
‎¿Qué está pasando?
‎Sr. Steel.
‎¿Sheriff?
‎¿Podemos hablar?
‎Es un asunto privado.
‎Ya me siento un poco mejor.
‎¿Participarás en la próxima etapa,
‎Johnny Joestar?
‎Por supuesto. Te venceré.
‎Muy bien.
‎Segunda lección: no dejes
‎que tus músculos se den cuenta.
‎Escucha.
‎Cuanto más fuerte te sujetes el brazo,
‎más detectarán la tensión los músculos
‎e intentarán resistirla.
‎El cuerpo intenta protegerse por instinto
‎porque los músculos la detectaron.
‎Así funcionan todos los cuerpos vivos.
‎Con el giro,
‎los músculos no se dan cuenta.
‎Controla la piel.
‎Mientras solo sea superficial,
‎los músculos no se darán cuenta.
‎¿Controlar la piel? ¿Qué…?
‎¿Quieres probar? Si te animas.
‎El corcho que tienes en la mano
‎ya está girando.
‎Así se baja de un caballo.
‎Los músculos del caballo
‎no se dieron cuenta.
‎Ese movimiento usó el giro inverso
‎de cuando me subí.
‎Que los músculos no se den cuenta.
‎El arma no es la Steel Ball.
‎Es la fuerza del giro.
‎Johnny Joestar, cruzaremos
‎el desierto en la segunda etapa.
‎Son más de 1100 km.
‎Será difícil.
‎Formemos una alianza.
‎Terminaremos primero y segundo.
‎Pero yo seré el primero.
‎¿Qué es esto?
‎Como puede ver,
‎hubo un asesinato, Sr. Steel.
‎Alguien los mató durante la carrera.
‎Más de 3000 participantes
‎estaban corriendo junto a ellos,
‎pero nadie vio nada.
‎No seas ridículo. ¿Qué motivo…?
‎¿El motivo? 50 millones de dólares.
‎Para subir en la clasificación.
‎Todos los participantes son sospechosos.
‎Si esto sigue así, habrá más víctimas.
‎¿Suspenderá la carrera
‎mientras investigamos?
‎No.
‎Esta carrera
‎se ha escapado de mi control.
‎Eso pensaba,
‎Steven, tú…
‎El aroma tiene un efecto relajante.
‎Acéptelas, Sra. Steel.
‎Entiendo que esté preocupada
‎por su amado esposo.
‎Tranquila. Déjemelo a mí.
‎¿Es Mountain Tim?
‎¿Qué hace aquí?
‎Yo lo mandé a buscar
‎para rastrear al asesino.
‎¿Rastrear al asesino?
‎Pero ¡es un participante!
‎Por eso.
‎Podría ser el próximo objetivo.
‎Entonces, dejemos
‎que rastree al asesino.
‎Le pide demasiado a un simple hombre.
‎Sr. Steel, quisiera designarlo
‎como mi ayudante.
‎Si le parece bien.
‎Esto es espantoso.
‎Ni siquiera puedo pensar en ganar
‎con alguien así cerca.
‎Muchos de mis amigos
‎participan en esta carrera.
‎Para rastrear huellas,
‎este es el indicado.
‎Este debe ser el más agresivo.
‎La herradura tiene una muesca
‎en forma de V en el centro.
‎¿Qué?
‎El caballo estaba agitado.
‎Porque vio sangre humana.
‎El jinete es metódico.
‎Debe haber crecido en el desierto.
‎¿Una botella junto a la víctima?
‎Tiene algo adentro.
‎¿Es un botón?
‎¿Tiene algo que ver con el asesinato?
‎Es de los jeans de la víctima.
‎¿Por qué se salió el botón
‎y cómo llegó a la botella?
‎Una cosa es segura.
‎Es peligroso acercarse a alguien
‎sin saber bien quién es.
‎26 DE SEPTIEMBRE DE 1890
‎SANTA MARÍA NOVELLA
‎¡Empezamos en cinco minutos!
‎La segunda etapa es una carrera
‎de larga distancia de unos 1200 km.
‎Debería tomar unas dos semanas.
‎Desde aquí cruzarán el desierto de Arizona
‎hasta el Valle de los Monumentos.
‎Mientras pasen por los puntos de control,
‎no importa qué ruta quieran tomar.
‎Gyro, Sand Man es el favorito
‎para ganar esta etapa.
‎Comenzaron las apuestas. Es el favorito.
‎¿Qué opinas?
‎¿No soy yo?
‎Me temo que no.
‎Que conste que estoy sexto.
‎Y tú, noveno.
‎No saben nada.
‎El público.
‎Tampoco me importa.
‎Ahí está Mountain Tim.
‎También es favorito para ganar.
‎Eso es.
‎Tiene un sombrero gracioso.
‎Me dan ganas de pisotearlo.
‎Incluso antes de quitárselo.
‎Dicen que Mountain Tim no está hecho
‎para carreras cortas porque es un vaquero.
‎Pero ayer me sorprendió.
‎Me sobrepasó antes de la llegada.
‎¿Con un sombrero así?
‎¿Y no lo viste? Je, je, je.
‎Gyro, creo que esta etapa
‎será una lucha por encontrar agua.
‎En 1875, una unidad de caballería
‎de 26 hombres fue aniquilada.
‎No fue en una batalla ni por accidente.
‎El pozo de agua al que solían ir
‎se secó ese año.
‎Deambularon por el desierto
‎en busca de agua.
‎Lentamente, murieron asados
‎por el calor abrasador.
‎Esto marca un pozo de agua.
‎El primer pozo de agua está a 50 km.
‎POZO DE AGUA
‎Si no lo encontramos,
‎no solo abandonaremos la carrera,
‎moriremos.
‎Y este corcho…
‎¿Cómo puedo hacer que gire?
‎Es hora de que comience la segunda etapa.
‎¡Y salieron!
‎¡Ya comenzó la segunda etapa
‎de la carrera Steel Ball Run!
‎- ¿Qué?
‎- ¡Se está alejando!
‎¡Ese es Gyro! ¡Gyro Zeppeli!
‎¿Cuál es su problema?
‎¿No escuchó lo que dije?
‎¡Estoy yendo! ¡Estoy detrás de ti!
‎No puede ser.
‎¿Qué hace Gyro Zeppeli?
‎No solo salió corriendo,
‎sino que cambió de ruta.
‎¿El desierto?
‎¿Está yendo en línea recta
‎e ignorará el pozo de agua?
‎¿Estás loco, Gyro?
‎¡Todavía nos faltan 1200 km!
‎¿En qué estás pensando?
‎Somos rivales, ¿recuerdas?
‎¿Quieres venir? Tomaré la ruta más corta.
‎Tiene sentido, ¿no?
‎De lo contrario, Sand Man
‎o alguien más nos ganará.
‎¡Maldición!
‎¡Guau!
‎¡Gyro no está solo!
‎Otros participantes lo siguen
‎hacia el desierto.
‎Nadie en su sano juicio elegiría esa ruta.
‎¿Se quieren morir?
‎Ya no hay vías de tren
‎más allá de este punto.
‎El tren seguirá adelante
‎y esperará en los puntos de control.
‎6 HORAS MÁS TARDE
‎¿Y ese quién es?
‎¿Qué tiene en la oreja?
‎El polvo no me deja ver.
‎Por su número de mandil,
‎se llama Mrs. Robinson.
‎Está a unos 360 metros
‎detrás de nosotros.
‎Oye, Gyro.
‎Cabalgamos hace seis horas.
‎Vamos en la dirección correcta, ¿no?
‎Aún faltan 80 km para el pozo de agua.
‎Disculpa, pero ¿es la dirección correcta?
‎No hay ninguna montaña así en el mapa.
‎Sí, vamos por buen camino.
‎Todo está perfecto.
‎- Probablemente.
‎- ¿Qué?
‎¿Dijiste "probablemente"?
‎No te preocupes.
‎Nos siguen otros participantes.
‎Estamos bien.
‎- Eso creo.
‎- ¿"Eso creo"?
‎Moriremos si no llegamos al pozo de agua.
‎Te estoy preguntando
‎si sabes algo del desierto.
‎Te digo que estamos bien.
‎Aquí no hace falta ser tan precisos.
‎Pero, más importante, ¿ya dominas el giro?
‎El giro del corcho que te enseñé.
‎¿Qué pasa?
‎Algo pasó volando.
‎Gyro,
‎tu oreja.
‎Esto es…
‎¡Mierda! Tengo los brazos cortados.
‎¡Está adelante! ¡Viene de adelante!
‎Se está moviendo. Intenta alcanzarnos.
‎¿Fue él? ¿Hizo esto?
‎Tranquilízate, Gyro.
‎Algo está mal.
‎El ataque vino desde adelante.
‎Escóndete tras esas rocas.
‎No muevas mucho los caballos.
‎Gyro, estas son espinas de cactus.
‎¿Sabes mucho del desierto?
‎Un poco.
‎Algunos cactus disparan las espinas.
‎Se llaman chollas.
‎Cuando se acerca un animal,
‎sienten las vibraciones
‎y disparan espinas.
‎Maldición. Esas de ahí son chollas.
‎Crecen por todos lados.
‎¿Qué opinas?
‎¿Es nuestra culpa
‎por cabalgar en esta área de cactus?
‎¿O él es el malo
‎por usar los cactus en contra nuestra?
‎No lo sé.
‎Debes acercarte mucho
‎para que una cholla dispare espinas.
‎Está demasiado lejos.
‎Pero sin duda tiene un motivo.
‎Puede hacer que los cactus nos eliminen
‎sin recibir una sanción.
‎Se está acercando.
‎Pero no sabemos si fue él.
‎Maldición. Debemos salir de esta área.
‎¡A cabalgar, Johnny!
‎¡Claro, Gyro!
‎¡Se cortaron las riendas!
‎¡No puede ser! ¡Se cortaron las riendas!
‎Es sorprendentemente preciso.
‎¡Sube al caballo!
‎Sin duda, esto es obra suya.
‎¡Adelántate!
‎Me entró sangre en los ojos,
‎pero estoy bien.
‎¡Vete!
‎Prometimos llegar juntos a la meta,
‎pero una carrera es una carrera.
‎No me esperes.
‎Te alcanzaré cuando me limpie la sangre.
‎Bien. Seguiré adelante.
‎Sí, ¡vete!
‎Pero
‎¡iré a buscar a ese desgraciado!
‎Gyro, tu Steel Ball se considera un arma.
‎Y no hay pruebas
‎de que esto sea obra suya.
‎Si lo atacas, quedarás descalificado.
‎Debes salir de esta área.
‎¡Debes seguir en la carrera!
‎En el desierto, siempre que una disputa
‎terminaba en una lucha a muerte,
‎se encadenaba al perdedor a un cactus
‎y lo abandonaban allí para que muriera.
‎Yo crecí en un pueblo así.
‎Dominé una habilidad
‎para que nadie me controlara.
‎Para no perder nunca,
‎guardo insectos dentro del cuerpo.
‎Aprovechando
‎la corriente de aire de su vuelo,
‎disparo espinas de cholla donde quiero.
‎Ahora que sabes mi secreto,
‎toma esto.
‎¡Nadie me va a pasar en esta carrera!
‎Je, je, je.
‎Estamos pensando lo mismo.
‎¿Creíste que dejé caer mis Steel Balls,
‎mis preciosas Steel Balls, al suelo?
‎¿Qué es ese zumbido?
‎No son mis insectos, ¿o sí?
‎No soy tan preciso.
‎Pero te alcanzaron
‎las vibraciones del giro.
‎Se propagaron por el suelo a tu alrededor.
‎Mantendré mi distancia.
‎No quiero quedar en el medio.
‎No fui yo.
‎Fueron los cactus.
‎Nos costó más tiempo del que esperaba.
‎Vamos, Johnny. Andando.
‎Claro, Gyro.
‎Es…
‎Mrs. Robinson.
‎No es él.
‎El asesino que busco
‎tiene una herradura diferente.
‎Pero estoy en el camino correcto.
‎El caballo con la muesca
‎en la herradura pasó por aquí.
‎Creo que hace unos 30 minutos.